Målet med projektet är att utveckla en androidapplikation där användaren har koll på näringsintag som finns på ett recept.  Målet är att göra det lättare för människor att spåra sina näringsämne på ett enkelt sätt.


Applikationen är anpassad för personer som tränar ofta, försöker gå upp eller ner i vikt, eller vill bara att hålla koll om de fått i sig tillräckligt med näringsämnen under dagen. Problemet med vanliga näringsämnen beräkning är att det tar mycket tid och ansträngning, vilket kommer att skapa en obehaglig upplevelse för användaren, och med tiden kommer användaren att sluta spåra sitt näringsämne.


I vår applikation behöver användarna bara hitta ett recept de gillar på applikationen och sedan välja hur stor portionen är, så räknar appen automatiskt näringsämnena. Användarna kommer att kunna spara recepten på appen, så nästa gång kan användaren hitta recepten på ett smidigt sätt. Applikationen innehåller också instruktioner på matlagningen så 




MVP:
Gränssnitt där man kan hitta recept, välja portionsstorlek och få ut resultat på näringsämnen.
Användaren kan välja mellan olika mat kategorier. 




Implementation:
Vi kommer att bygga en Android applikation med Android Studio.
Tidslinjen sträcker sig i 5 sprinter. Varje sprint sträcker sig i en vecka.